siempre comenzar un nuevo proyecto copeando los siguientes archivos.


-ojo: copear los archivos en el siguiente orden para que cada archivo apunte al lugar correspondiente.
-la carpeta css, js , se deben copiar y pegar en el directirio principal del proyecto django.,

-dentro de el archivo index.html se debe escribir el siguiente codigo para que cargue los archivos de bootstrap
      {% load bootstrap4 %}
      {% bootstrap_css %}
      {% bootstrap_javascript %}

-ademas se debe ir ala carpeta settings y dentro de las aplicaciones se debe registrar bootstrap4 como se ve acontinuacion. 
      INSTALLED_APPS=[
             'bootstrap4'
      ]
OJO: para que el editor pycharm autocomplete los comandos de bootstrap se debe instalar el plugin desde el cmd con el siguiente comando.
         pip install django-bootstrap4 
     debes de estar dentro del ambiente de trabajo donde se desea instalar bootstrap.
 




